画外音：下面你所见到的，是一个没有谎言的世界，在这里没有人说谎，每个人都只会说真话。人们真诚的表达，同时也单纯的相信，在没有谎言的世界里，爱情可能会是这样的。

情侣女：又看杂志，老公我问你，我跟范冰冰谁漂亮呀？

情侣男：范冰冰，老婆你看你还生气了呢，那你怎么不问问我，我爱谁呢？

情侣女：老公，那你爱谁啊？

情侣男：范冰冰。

画外音：因为人们不会说谎，甚至连广告都直言不讳。

翟天临：大家好，我是翟天临，这就是我刚刚用了三年的时间，研究出来的一个最新产品，技术不是很成熟，卖的也不贵，擦了也不会长出一根毛，但是我还是希望你能够买它。经理。

(经理出场)

翟天临：经理

经理：卖出去多少瓶？

翟天临: 我一瓶也没卖出去。

经理：你脑子里边装的是啥呀？(愤怒地)就你研究的这个生发药水，狗屁不是，赶紧给我收拾铺盖卷滚蛋。

(翟天临一脸无奈走向旁边, 发现地上有个钱包)

翟天临: 怎么有个钱包在这儿啊？哇，这么多钱。这要是我的就好了。

刘红霞：(边出场边用手指着翟天临)住手，你拿我钱包干什么没有啊? 哦! 你是小偷。

翟天临: 不是我路过这儿。

(刘红霞一手抓住翟天临, 发生争执)

刘红霞: 走，我要报警。

翟天临: 不是，你听我说。

刘红霞: 跟我去警察局，你抢我钱包就必须要去警察局。

翟天临: 你听我解释，我只是路过这儿。

刘红霞: 走，必须要去。

翟天临: 哎哎哎, 这钱包是我的!(手捂嘴, 背景音, 灯光)

刘红霞: 是你的？

翟天临: 对。

刘红霞: 对不起，我搞错了，你看啊，咱俩这个钱包是同款，我的钱包里面呢，有我的名，我叫刘红霞，我看看你这个，刘~红~霞!?。咱俩连名都一样。

翟天临: 是吗？(表情亮了)

刘红霞: 不好意思啊，确实是我搞错了，我还是去找我的钱包吧。不好意思，再见。

（切换场景）

翟天临: 整个的情况它就是这样的，现在这女的包还在我手上呢，明白了吧。就说我刚才说的都是假话，都是不符合事实的假话。

卜钰：天临，什么是不符合事实的假话呀？

翟天临: 我是你爸。

卜钰：爸。

翟天临: 你看，我是你爸吗？

卜钰：不是。

翟天临: 但是我现在说我是你爸。

卜钰：爸。

许志聪：叔叔。

翟天临: 你看看啊，你看这太阳，他马上就要掉下来了。(另两人慌乱, 戴头盔, 盖睡床) 哎? 干什么？

许志聪: (着急地)天临，快躲起来，那玩意儿烫，快点儿。

翟天临: 出来吧，没事儿，太阳还在那儿呢不是，你看。

许志聪: 还真是啊。

翟天临: 现在明白了吧。

许君聪：不明白啊。

翟天临：我再想办法，(张望, 捡起地上的杂志) 看着啊，看着这本杂志，跟我念。吴君如(注意表情)，是我媳妇儿。

许君聪：哎呦喂，行啊你。

卜  钰：恭喜恭喜。

翟天临：别闹，跟我念。吴君如，是我媳妇儿。

许君聪：吴君如，是...是...是陈可辛媳妇儿。

翟天临：你别老笑，再来一个，咬咬牙啊，来。

许君聪：吴君如，是我媳妇儿~!!!。(背景音, 灯光)

翟天临：明不明白？

许君聪：哎，怎么回事？

卜  钰：怎么回事，我也试试啊。

许君聪：你试试，试试，来。

卜  钰：沈腾，他笑起来一个褶子都没有。

许君聪：我再来，我再来，我再来，我是AngleBaby, 我在天书世界等你

卜  钰：OppoR11, 逆光也清晰, 照亮你的美

翟天临：这是句实话。

许君聪：哇，太神奇啦。

卜  钰：怎么回事？

许君聪：怎么回事，天临。

翟天临：恭喜你们二位，你们刚刚学会了一项最新的技能，我把它称之为说谎。

卜钰&许君聪： 说谎?

经理: 你们干啥呢?

翟天临：经理,我刚刚想到有办法...

经理: (stop手势)翟天临, 我不是让你收拾铺盖卷滚蛋吗?

翟天临: 你再给我一次机会吧

经理: 我给你什么一次机会? 你瞅瞅你那样! 再看看你这两狐朋狗友, 起开, 瞧这办公室让你们造的, 就你这样的, 翟天临, 你要是能卖出去一瓶生发液, 我都管你叫爸!

翟天临: 经理, 我刚卖出去一瓶

经理: 你卖出去一瓶...有什么值得好骄傲的, 过去吧, 爸

翟天临: 哎

卜钰&许君聪: (惊讶状)哇...

经理: (扯住卜钰)你过来 ,来

经理: 上班期间为什么不穿西服?

卜钰: 经理

经理: 嗯?

卜钰: 你穿的西服是我的

经理: 妈呀? 穿错了, 不好意思啊 (脱外套)

经理: (对着许君聪)你干哈呢?

许君聪: 经理, 你那条裤子是我的

经理: 不对呀, 这是我今天新买的呀?妈的,这也整错了? (脱裤子)

卜钰: 哎, 大聪, 经理为什么把你头像印裤衩上了?

许君聪: 经理, 你这裤衩是不是也得给我...

卜钰: 大聪! 给经理留一件吧...没事了, 经理你忙吧

经理: 那个好好工作啊都; (自语)我衣服呢?

卜钰&许君聪: 嘿,天临, 嘿(激动地)太神奇了, 怎么回事啊?

翟天临: (自满地)哎呀

卜钰: 天临, 咋们现在学会这个说谎的技能了, 下一步怎么办?

翟天临: 下一步...(自信地)我要让全世界都用我的生发药水!

翟天临&卜钰&许君聪 : 耶, 耶 yes!

(场景切换)

翟天临: 大哥, 我看你的发际线很往后啊, 用一下我们的药水吧

顾客1: 用这个能长出发际线吗?

翟天临: 我保证!你用了之后,发际线蹭蹭蹭往外长

顾客1: 来一瓶

翟天临: 走着

许君聪: 来一瓶生发水啊, 长头发

顾客2: (拉下帽子, 爆炸头)我有这个必要吗?(转身走)

许君聪: 用了长个儿!

顾客2: (回头)来一瓶!

画外音: 近日, 一种用过之后能够长命百岁, 可以治疗脱发等三百多种疾病的药水风靡本市, 三位一夜之间成为了, 这座城市的英雄

(切换到歌舞场景)

(--08:18 歌舞结束)

(准备切换到采访场景)

许君聪: 痛快

翟天临: 我们仅仅用了三个月, 就赚了我们一辈子也赚不了的钱, 爽不爽?

许君聪: 不爽, 因为我没说实话

翟天临: 哈哈哈哈哈(拍手)

许君聪: 你找的那个记者, 应该马上要到了吧?

记着: 到了! 你们好! 我们是大碗播报的记者, 我们约好了来采访

卜钰: 您好!

记者: 想问一下你们三位, 是怎样的机缘巧合, 让你们产生了这次合作呢?

翟天临: 额...他们两个啊, 自从用了我的生发灵, 马上就决定加盟我了, 你要知道, 卜钰之前没头发, 你看现在

卜钰: 一根都没有, 全是头发现在

翟天临: 还有大聪, 大聪...大聪你给大家讲一下

许君聪: 我这个人不喜欢头发

记者: 你是做生发产品的, 为什么要留光头啊

许君聪: 因为光头...强

记者: 这个回答呢, 非常棒, 那么下面有一个问题啊

顾客(一群): 赔钱...赔钱...赔钱...赔钱!

(顾客申诉部分省略...)

许君聪：出门左拐去仓库提货好不好。

记  者：哇~~虚惊一场啊，但是我真正领略到了贵公司的产品如此之火爆，真不愧是在短短的三个月内，公司净盈利达到了一千万，祝贵公司越来越好，本次采访到此结束！再见

翟天临：再见, 慢走啊!

哎呀，没事了。说说吧，卜钰啊

卜  钰：啊？

翟天临：我们的财务都是你管，明明我们的财务报表上是盈利了八百万，怎么就盈利了一千万呢？

卜  钰：记者说谎啦

翟天临：记者不会说谎，你说谎了！！！

卜  钰：对不起，（沉默一会）我妈妈前两天生病了，需要笔手术费，我是在是没办法。。。

翟天临：你早说嘛，咱是兄弟，你有什么事瞒着我干什么呢？阿姨现在怎样了？

卜  钰：我妈昏迷不醒，医生说，可能这辈子都站不起来了。

翟天临：哎（锤大腿惋惜）

卜钰妈：儿子，儿子，你让妈帮你买的那房子，妈都给你买好了。来，这是钥匙，先不
说了啊，我玩滑板去啦

卜  钰：现在这医疗水平太发达了，天临啊~

翟天临：你还骗人

卜  钰：我没骗你，我妈昨天就是起不来了

翟天临：你就是在撒谎

卜  钰：今天站起来了

许君聪：行了，别吵啦，都是自己兄弟，咱们挣了这么多钱，兄弟拿三十万买个房怎么了。

卜  钰：天临，我花三十万买房是我不对，可你别忘了，咱们可一共少了200万呐，还有人花了170万去买车呢

翟天临：谁花170万去买辆车了

卜  钰：我

翟天临：大哥，你怎么回事，你这不是在骗我么？

卜  钰：我骗你什么了？

翟天临：你干着还说没骗我，这没意思了吧？

卜  钰：我没骗你，没撒谎

翟天临：你就是在撒谎

卜  钰：我没撒谎！

翟天临：还说没撒谎！！！

卜  钰：我撒谎也是你教我的，

翟天临：（惊慌的眼神，后转愤怒）你给我滚出去

卜  钰：我不走

许君聪：天临，你给我好好说说话

翟天临：他骗我

许君聪：骗你怎么啦，你没骗人啊，你把顾客骗成什么样了，你今天跟他们说用100瓶，明天呢？1000瓶啊，1000！！我现在每撒一个谎，我就再想100个谎来圆它，我跟你说天临，我妈一直到现在还以为我现在是联合国秘书长呢

翟天临：我要是不骗人，你们两个能有今天？？

许君聪：可能没有今天过得好，但是一定比今天过得踏实，（长舒口气）我不想撒谎了，好自为之！

刘红霞：你好，我要买瓶生发药水

翟天临：卖完了，你明天再来吧

刘红霞：这不是还有么？

翟天临：我说了我卖完了。。。（回头）

刘红霞：是你？刘红霞

翟天临：刘，刘红霞？你怎么在这？

刘红霞：哦，我胃不舒服。先买点药水

翟天临：这菊花是怎么回事？

刘红霞：我妈妈去世了，都怪我，把钱包弄丢了，没有来得及给她交手术费，错过最佳的治疗时间

翟天临：（惊愕。。。）

刘红霞：你怎么了？

翟天临：（手攥这钞票）来

刘红霞：你干嘛呀

翟天临：你拿着

刘红霞：我是来买药水的，你不用给我钱，你不用安慰我，我相信我妈在天上会过得很好，偷钱包的人也一定会有他的报应。（掏钱）一瓶药水，再见

翟天临：（无助的翻出手机）喂，警察局么，我要，，，自首

画外音：据报道，最近很受欢迎的神奇生发水突然停止销售，其创始人举报自己因为迫于卖出药水，说了一些违背良心的话，但这是何本意至今没人能懂，更奇怪的是之前购买药水的消费者都莫名地收到了全额退款

画外音：我叫翟天临：，因为我的谎言给别人带来了灾难，我决定从此不再说谎。活的，简单一点

(十年后)

翟天临：来来来

卜  钰：怎么又来了

翟天临：快坐，快坐，快坐

许君聪：天临，咱不能一聚餐就来你家坐，你媳妇做饭太难吃了

卜  钰：是啊

小女孩：叔叔好

卜  钰：诶，闺女在呢，闺女越来越像你，长得越来越丑

小女孩：（推卜钰一下）

卜  钰：哎呀，劲还挺大

翟天临：媳妇吃饭啦

翟妻子：来啦，糖醋排骨

许君聪：看见没，我说啥

翟天临：来，（吩咐女的）坐这

许君聪：一看它就不好吃，这排骨做的跟个后脚跟似的

翟妻子：不可能，老公，你先尝一个

翟天临：好，尝一个，（做呕吐状）

卜  钰：（跟着呕吐）

翟妻子：不可能呀，来，露露尝一口

小女孩：（尝一口后）。。。

翟妻子：妈妈做的排骨不好吃么？

小女孩：妈妈做的排骨特别好吃（竖双拇指）

所有人惊讶的望向小女孩。。。。

（全剧终）
