巨人用快手感兴趣的人都在玩这段视频怪兽特别支持。
见面就见到的是一个没有谎言的世界在这里没有人说话，每个人都只会说真话，你们真诚的表达同时也单纯的，相信在没有谎言的世界，爱情可是这样又看杂志老公问你我跟范冰冰谁漂亮呀。
范冰冰老，怕你生气了呢哼怎么不问我，我爱谁呢？老公那你爱谁呀？昆明的女人们不会说话，甚至连广告都直言不讳，何尝不是在这里，这就是我刚刚用了三年的时间研究出来的一个最新产品技术不是很成熟卖的很贵，他了，也不会长出一根毛，但是我还是希望你能够买他这里卖出去多少瓶我一直以为卖出去，你脑子里面装的是啥呀？啊。
俊你研究的，这个生发药水狗屁不是看一个城市快点滚蛋了。
i什么有钱摩托车就多钱，只要是我的就好了，你拿我钱包干什么没有你是小偷不是我们过程说什么报警，不？你说我说的事情告诉我的是你的对对不起，我搞错了，咱俩这个钱包，钥匙同款我的钱包里面呢？有我的名，我叫刘红霞，我看看你这个刘虹霞，咱俩辽宁人都一样。
这是我搞错了，嗯，我还是去找我的钱包吧，不好意思再见郑重的情况的就是现在的女的包还在我手上的明白啊。
就是我刚说的都是假话。
对不符合事实的假话，天理，什么是不符合事实的讲话呀。
我是你爸爸，你看我是你爸吗？不是但我先说我是你爸爸承诺，你看啊。
你看的太阳，他马上就不晓得invest干什么回家出来吧。
没事看还是那样就是城市和现在明白了吧，不明白为什么看着看是不是杂志啊。
周年啊。
吴君如数媳妇。
哈哈哈哦吴君如是，我媳妇和屈辱事实陈可辛媳妇相爱耀阳吴君如是我。
哎，这不是怎么回事？如果我外汇市场是是是是了很疼。
他笑起来一个折中有国足冲击世界杯为我还是二十义工拍照也就是这是你挂在重庆为什么会受牵连。
恭喜马尾啊。
你们刚刚学会一项最新的记得哦。
我把它称之为说谎不大呢。
经理，呃，我刚刚想到游伴翟天临我不是让你收拾铺盖卷滚蛋吗？你在给我一次机会吧，我给你什么意思机会一瞅你那个样啊。
再看看你俩狐朋狗友钱你瞅着办公室顿揍就你这样的在天灵，我告你要能卖出去。
一瓶生发液，我都关就挂我q卖出去一片你卖出去。
一瓶有什么可值当骄傲的过去吧。
宝贝，你多大了，上班期间卫生部传西服，经理你穿的西服是我的我传错了，不好意思。
你伤害呢？而清理你，那条裤子。
十五，我的女儿。
祝今天新买啊。
买这种错了，就是还痛，经经理为什么把你头像优酷场上了我请你吃裤衩是不是也得给我在北京留一下吧，看看谁说的行李，你忙吧。
哈哈，那个好好工作好多。
嗯，我衣服呢？嘿嘿。
persons这怎么回事啊，怎么回事，哎呀呀，咱们现在学会这个说话的技能了下一步怎么办？下一步，我要让全世界都有我的身价药水，我看你的发现，让我们的钥匙吧。
用这个农场化建模保证你用之后发现马上冲会长来讲还行，说话，手上长头发。
我有这个必要吗？用了整个给我来点今日一种路过之后能够长命百岁，可以治疗脱发的三百多种剃须刀终于本事单位的演变成为了这座城市的英雄，如果有一天我变得很有钱，我回想第一节颁发的时候，谎言，因为谎言能给我们带来一切让虚伪快乐的生活，走进你身边，愿意有钱，我没有钱，我不会犯规的对你说抱歉边有间别人有钱，然后自信人生生发灵啊。
就是一切有钱了不行，平安夜成年危机跑出去进行导航年不正经不正经网络游戏才继续称号。
零二冲刺给力销量排行，亲情平台，我想你今天的同学城里程序继续努力方言，创造性，我们仅仅用了三个月就转了。
我们一辈子都赚不完的钱爽不爽，不爽，不爽，因为我为说实话吗？呵呵，你找的那个记者应该马上到了吧。
到了。
哎，你好，我们是到了不报的记者，我们就好了，来采访你好想问一下氛围是怎样一个机缘巧合，让你们产什么就是合作呢？嗯，他们两个哼自从用我的生化0。
马上决定加盟了你要知道不是之前没处罚，你看现在一个都没有全同样哈哈哈哈是大葱，大葱，大葱，你咋整？阿？我这个人不喜欢头发，您是做生化产品的，嗯，为什么要留光头啊，因为光头强哈哈哈哈哈，这个回答非常棒，马上来一个问题啊，赔钱赔钱赔钱赔钱赔钱赔钱怎么回事啊。
之前我发迹线靠后，你们跟我说你们这个深化领导长出头发的光照发迹线的还有他们给到我看看你头发差不多。
你来了吗？我不是头发的问题，我是确实不长个，而你们必须给我一个解释，对不对赔钱赔钱赔钱陪你们就要用不对什么意思？为什么呢？这个的连续的吃一百平，他才能够长生不老长头发的版型，这么说，我们还没用到亮没有搂着我们错怪你了，我在白代表我来带着出门左拐，去仓库提货哈哈哈哈哈哈。
现在大家虚惊一场啊。
但是我真正理论到了贵公司，这款产品的销售如此火爆，真不愧是在短短的三个月内尽力，达到了一吃饭都公司越来越好采访结束还是说说吧，所以啊啊。
我们财务都是你管，明明我们的超薄表示，试营业八百万怎么就盈利了，英文记者说谎了，记者不会收你说对不起，我妈妈前天生病了，小匕首粉我实在是没办法出门，想吃兄弟，你是不是爱情让我们昏迷不醒，医生说，可能这辈子都涨起来了，你，让他问问这事要是我先不说了部分妈妈，你好，现在这个医疗水平太发达了我没骗你说话，我妈说就奇怪了，你就说傻话，今天特别上去都是自己兄弟，咱们挣了这么多钱兄弟拿三十万，买个房的撒拉tele。
我花三说买房是我不对，可你别忘了咱们可以用少了二百万，还有人花了一百七刷去买车到绥化一百七赚钱买辆车，我哈哈哈哈怎么回事，就是的，骗我们还说明成为美化没啥走遍法国没发火，就是太上皇是你叫我到我滚出去，我们不好好说话骗我，天气怎么了，你们这呢。
你把顾客变成什么样，你今天跟他们说用一百平明天呢？一千平了一万瓶啊，我现在每撒一个谎，我都要小一百个谎来圆他我跟你说田里，我妈意识到，现在还以为我是联合国秘书长呢。
我要是不骗人，你们两个能有今天你可能没有今天过的好，但是一定比今天过得踏实。
我不想撒谎，好自为之你好完美屏生发药水，那完了，明天再来吧，是不是还有吗？我说卖完是你刘红霞流通护甲，你说的啥啊，我胃不舒服，就想买点药水，这句话总是啊啊。
我妈妈去世了，都怪我把钱包弄丢了。
没有来得及给他交手术费错过最佳的治疗时间，你怎么啦干嘛呢？我是来买药水的你不用给我钱你不用安慰我，我相信我妈妈在天上会过的很好。
偷钱包的人也一定会有她的报应。
一瓶药水，再见吧喂。
警察局吗？我有据报道，最近版受欢迎的神奇生发水突然停止销售及创始人举报自己，因为迫于卖出，用水做了一些违背良知和适合本意，至今没人能懂更奇怪的是之前购买用水的消费者农牧民的收到了全额退款。
我就在心里，因为我的谎言给别人带来的灾难，我决定从此不再双好的简单一点来啦啦啦啦，那么用来玩，刚才走开，懂不懂天理啊，咱能不能别一聚餐就来讲，你媳妇做饭太难吃啊，说说哈。
哎呀规定在了闺女瑞香你了，长得越丑。
太阳大媳妇儿吃饭了，来了，长寿排骨和你们过来说啥那种一看，他就不好吃的做一个胡椒根那是不可能老公来一个长一个好吃的确实很难吃，不可能来路程，一口啊。
嗯，服务妈妈做的排骨不好吃吗？那么多的特别好吃。
