旁白：下面你所见到的，是一个没有谎言的世界，在这里没有人说谎，每个人都只会说真话。人们真诚的表达，同时也单纯的相信，在没有谎言的世界里，爱情可能会是这样的。

女：又看杂志，老公我问你，我跟范冰冰谁漂亮呀？

男：范冰冰，老婆你看你还生气了呢，那你怎么不问问我，我爱谁呢？

女：老公，那你爱谁啊？

男：范冰冰。

旁白：因为人们不会说谎，甚至连广告都直言不讳。

翟天临：大家好，我是翟天临，这就是我刚刚用了三年的时间，研究出来的一个最新产品，技术不是很成熟，卖的也不贵，擦了也不会长出一根毛，但是我还是希望你能够买它。经理。

(经理出场)

翟天临：经理

经理：卖出去多少瓶？

翟天临: 我一瓶也没卖出去。

经理：你脑子里边装的是啥呀？(愤怒地)就你研究的这个生发药水，狗屁不是，赶紧给我收拾铺盖卷滚蛋。

(翟天临一脸无奈走向旁边, 发现地上有个钱包)

翟天临: 怎么有个钱包在这儿啊？哇，这么多钱。这要是我的就好了。

刘红霞：(边出场边用手指着翟天临)住手，你拿我钱包干什么没有啊? 哦! 你是小偷。

翟天临: 不是我路过这儿。

(刘红霞一手抓住翟天临, 发生争执)

刘红霞: 走，我要报警。

翟天临: 不是，你听我说。

刘红霞: 跟我去警察局，你抢我钱包就必须要去警察局。

翟天临: 你听我解释，我只是路过这儿。

刘红霞: 走，必须要去。

翟天临: 哎哎哎, 这钱包是我的!(手捂嘴, 背景音, 灯光)

刘红霞: 是你的？

翟天临: 对。

刘红霞: 对不起，我搞错了，你看啊，咱俩这个钱包是同款，我的钱包里面呢，有我的名，我叫刘红霞，我看看你这个，刘~红~霞!?。咱俩连名都一样。

翟天临: 是吗？(表情亮了)

刘红霞: 不好意思啊，确实是我搞错了，我还是去找我的钱包吧。不好意思，再见。

（切换场景）

翟天临: 整个的情况它就是这样的，现在这女的包还在我手上呢，明白了吧。就说我刚才说的都是假话，都是不符合事实的假话。

卜钰：天临，什么是不符合事实的假话呀？

翟天临: 我是你爸。

卜钰：爸。

翟天临: 你看，我是你爸吗？

卜钰：不是。

翟天临: 但是我现在说我是你爸。

卜钰：爸。

许志聪：叔叔。

翟天临: 你看看啊，你看这太阳，他马上就要掉下来了。(另两人慌乱, 戴头盔, 盖睡床) 哎? 干什么？

许志聪: (着急地)天临，快躲起来，那玩意儿烫，快点儿。

翟天临: 出来吧，没事儿，太阳还在那儿呢不是，你看。

许志聪: 还真是啊。

翟天临: 现在明白了吧。

许君聪：不明白啊。

翟天临：我再想办法，(张望, 捡起地上的杂志) 看着啊，看着这本杂志，跟我念。吴君如(注意表情)，是我媳妇儿。

许君聪：哎呦喂，行啊你。

卜  钰：恭喜恭喜。

翟天临：别闹，跟我念。吴君如，是我媳妇儿。

许君聪：吴君如，是...是...是陈可辛媳妇儿。

翟天临：你别老笑，再来一个，咬咬牙啊，来。

许君聪：吴君如，是我媳妇儿~!!!。(背景音, 灯光)

翟天临：明不明白？

许君聪：哎，怎么回事？

卜  钰：怎么回事，我也试试啊。

许君聪：你试试，试试，来。

卜  钰：沈腾，他笑起来一个褶子都没有。

许君聪：我再来，我再来，我再来，我是AngleBaby, 我在天书世界等你

卜  钰：OppoR11, 逆光也清晰, 照亮你的美

翟天临：这是句实话。

许君聪：哇，太神奇啦。

卜  钰：怎么回事？

许君聪：怎么回事，天临。

翟天临：恭喜你们二位，你们刚刚学会了一项最新的技能，我把它称之为说谎。

卜钰&许君聪： 说谎?

经理: 你们干啥呢?

翟天临：经理,我刚刚想到有办法...

经理: (stop手势)翟天临, 我不是让你收拾铺盖卷滚蛋吗?

翟天临: 你再给我一次机会吧

经理: 我给你什么一次机会? 你瞅瞅你那样! 再看看你这两狐朋狗友, 起开, 瞧这办公室让你们造的, 就你这样的, 翟天临, 你要是能卖出去一瓶生发液, 我都管你叫爸!

翟天临: 经理, 我刚卖出去一瓶

经理: 你卖出去一瓶...有什么值得好骄傲的, 过去吧, 爸

翟天临: 哎

卜钰&许君聪: (惊讶状)哇...

经理: (扯住卜钰)你过来 ,来

经理: 上班期间为什么不穿西服?

卜钰: 经理

经理: 嗯?

卜钰: 你穿的西服是我的

经理: 妈呀? 穿错了, 不好意思啊 (脱外套)

经理: (对着许君聪)你干哈呢?

许君聪: 经理, 你那条裤子是我的

经理: 不对呀, 这是我今天新买的呀?妈的,这也整错了? (脱裤子)

卜钰: 哎, 大聪, 经理为什么把你头像印裤衩上了?

许君聪: 经理, 你这裤衩是不是也得给我...

卜钰: 大聪! 给经理留一件吧...没事了, 经理你忙吧

经理: 那个好好工作啊都; (自语)我衣服呢?

卜钰&许君聪: 嘿,天临, 嘿(激动地)太神奇了, 怎么回事啊?

翟天临: (自满地)哎呀

卜钰: 天临, 咋们现在学会这个说谎的技能了, 下一步怎么办?

翟天临: 下一步...(自信地)我要让全世界都用我的生发药水!

翟天临&卜钰&许君聪 : 耶, 耶 yes!

(场景切换)

翟天临: 大哥, 我看你的发际线很往后啊, 用一下我们的药水吧

顾客1: 用这个能长出发际线吗?

翟天临: 我保证!你用了之后,发际线蹭蹭蹭往外长

顾客1: 来一瓶

翟天临: 走着

许君聪: 来一瓶生发水啊, 长头发

顾客2: (拉下帽子, 爆炸头)我有这个必要吗?(转身走)

许君聪: 用了长个儿!

顾客2: (回头)来一瓶!

旁白: 近日, 一种用过之后能够长命百岁, 可以治疗脱发等三百多种疾病的药水风靡本市, 三位一夜之间成为了, 这座城市的英雄

(切换到歌舞场景)

(--08:18 歌舞结束)

(准备切换到采访场景)

许君聪: 痛快

翟天临: 我们仅仅用了三个月, 就赚了我们一辈子也赚不了的钱, 爽不爽?

许君聪: 不爽, 因为我没说实话

翟天临: 哈哈哈哈哈(拍手)

许君聪: 你找的那个记者, 应该马上要到了吧?

记着: 到了! 你们好! 我们是大碗播报的记者, 我们约好了来采访

卜钰: 您好!

记者: 想问一下你们三位, 是怎样的机缘巧合, 让你们产生了这次合作呢?

翟天临: 额...他们两个啊, 自从用了我的生发灵, 马上就决定加盟我了, 你要知道, 卜钰之前没头发, 你看现在

卜钰: 一根都没有, 全是头发现在

翟天临: 还有大聪, 大聪...

(未完, 此处时间为09:00)
